講師：では､ どのようなデメリットがあるのでしょうか？
このES6モジュールのインポートを使って､
複数のファイルに分割して作業したプロジェクトがこちらです｡
さて､ 実際にこのプロジェクトをビルドしてみましょう｡
そのために､ 前回と同様に npm-start
を実行して lite-server を立ち上げます｡
もちろん､ 新しいタブで､ ウォッチモードでTypeScriptのコンパイルを起動するために､
tsc-dashを実行することも非常に重要です｡
ブラウザの開発者ツールで「ネットワーク」タブを開き､
このファイルを再読み込みすると､ この設定の欠点や問題点を確認することができます｡
HTTPリクエストの束が見える｡
最後のものは無視していただいて結構ですが､
これらは開発用サーバーから送られてきたものです｡
しかし､ これらはすべて､ 私たちがアプリに求めるものです｡  js､ project-input｡
js､ project-list｡  js､ base-component｡  jsと､
それが問題なのです｡
これらのファイルはすべてそれほど大きくなく､ 比較的小さいことがおわかりいただけると思います｡
もちろんそれでいいのですが､
ここにはたくさんのHTTPリクエストがあります｡
さて､ それの何が問題なのでしょうか？
その問題点は､ 右の滝を見ればわかるでしょう｡
HTTPリクエストのたびに当然ながら少し時間がかかる｡
ファイルのダウンロードに時間がかかりますが､
それほど大きなファイルではないので､ 問題ありません｡
しかし､ すべてのHTTPリクエストには基本的なオーバーヘッドがあり､
常にかかる基本的な時間があります｡
このグラフの前にある小さな箱がそうです｡
これは､ ブラウザがリクエストをセットアップして送信するのに必要な時間に近い｡
そのため､ 実際のファイルのダウンロードは比較的速いかもしれませんが､
リクエストの設定や､ ファイルを提供するサーバーでの作業など､ すべてに時間がかかります｡
そして今､ 私たちのマシン上ですべてが行われているため､
非常に高速なセットアップが実現しました｡
ローカル開発サーバーを手に入れました｡
これをウェブに展開すると､ 大量のHTTPリクエストが発生するため､
遅延が発生し､ プロジェクトが遅くなる可能性があります｡
だから､ そのHTTPリクエストの量を減らす解決策が見つかれば､
それは素晴らしいことです｡
そこで登場するのがwebpackです｡
webpackに行けばいいんです｡  js. orgをご覧ください｡
結局のところ､ webpackはファイルをバンドルするためのツールなのです｡
また､ 彼らのページで見られる､ 広範囲で包括的なドキュメントも本当にお勧めできます｡
webpackのすべてを学びたいなら｡
この講座では､ TypeScriptで役立つ機能を厳選してご紹介します｡
では､ webpackとはいったい何なのでしょうか？
バンドルであり､ ビルドオーケストレーションツールと言えるでしょう｡
コードを束ねることでHTTPリクエストの量を減らしてくれるツールなんだ｡
つまり､ 複数のファイルに分割されたコードを書いても､ webpackがそれらのファイルをすべてまとめてくれるのです｡
さらに､ webpackはもっと多くのことができるのです｡
コードの最適化もできますし､ ビルドのステップやビルドツールを増やして､
たとえばCSSファイルなどを支援することも可能です｡
このモジュールでは､ webpackとTypeScriptに焦点を当てたいので､
それは見ていません｡
ではまず､ webpackを使わない通常の設定を見てみましょう｡
そこで､ 複数のTypeScriptファイルを用意するのですが､
これらのimportを使用すると､ 複数のHTTPリクエストが発生することになり､ 先ほど述べた理由からあまり良いとは言えません｡
さらに､ 私がこれまで見てこなかったトピックとして､
最適化されていないコードがある可能性も非常に高く､ それはつまり､
可能な限り小さくなっていないことを意味するのです｡
関数名を短くするなどして､ よりコードを最適化できることは確かです｡
もちろん､ 読めないコードを手作業で処理する必要がないように､
これを自動的に行ってくれるツールが欲しいですね｡
私たちは､ 開発者として完璧に読みやすいコードを書きたいのです｡
しかし､ このコードを短縮して､
できるだけ小さな変数名や関数名にして､
できるだけ少ないコードで出荷できるようなツールがあれば､ とても便利です｡
なぜなら､ コードが少ないということは､ ユーザーがより速くダウンロードできるということであり､
それは私たちのマシン上で私たちのアプリケーションがより速く起動することを意味するからです｡
さらに､ 現在のセットアップでは､
追加のパッケージであるlite-serverという開発用サーバーがインストールされており､
これをスピンアップする必要があります｡
1つのコマンドで､ プロジェクトの構築はもちろん､
プロジェクトのファイルを変更するたびに自動的にウェブサイトを再読み込みするようなサーバーを立ち上げることができれば､
ちょっとしたボーナスにはならないでしょう｡
そこで､ webpackが役に立ちます｡
コードをバンドルすることで､ インポート数を減らし､
代わりに出荷するコードをバンドルし､ コードの最適化､
いわゆるminifyを行い､ 出荷するコードを減らし､ ユーザーがダウンロードするコードを減らせるようにします｡
また､ ビルドのステップを増やそうと思えば簡単に増やせますし､
開発サーバを追加することもできますが､
本当に必要であれば他にもいろいろなことができます｡
それでは､ 私たちのプロジェクトでのセットアップ例を見て､ そこでどのようにwebpackを使うことができるかを学びましょう｡